Pregunta 3:
Cambio: 
- Definir una cantidad máxima que un usuario puede transferir en un día.

Cambios en el código:
- Clase Cuenta:
    - Definir un atributo que acumule el total transferido por día (tdiario). 
    - Crear un método que automáticamente regrese ese valor a 0 en determinada hora, 12:00 am por ejemplo.

- Clase Lista_cuentas:
    - Modificar el método "transferir", de modo que verifique que el monto de la operación sumado al tdiario 
      del emisor no supere los 200 soles antes de realizar la transferencia.
        - Es posible crear un método que haga esta verificación, de modo que solo tenga que ser llamado por 
          "transferir"

Casos de prueba adicionales:
- Se tendrían que crear nuevos casos de prueba para la función "pagar". Por ejemplo, pueden crearse para 
   comprobar que no se supere el límite diario en una sola transacción, que varias transacciones no 
   superen el límite o combinar casos de error para asegurarse que no se estén creando errores en el 
   sistema.
   

Riesgo
- Como mencioné anteriormente, es posible crear un método nuevo para la clase Lista_cuentas que realize
  esta verificación, de modo que solo debería ser llamada antes de ejecutar la transferencia. Por lo tanto,
  no existe un riesgo significativo para el funcionamiento de la aplicación. 